adesso per dire voi non votate nello
musumeci voi avete un'idea votate
un'altra parte che non vi vedo gli altri
però se volte il geometra di secondo
voglio costruire delle brutte casa però
quando avete votato il geometra e lui
geometrizzato sicilia oltre a quello che
farà di brutto ma può fare anche delle
cose belle che un po distruggere il
problema infatti già mitch geometria
distruggerle
poi rimarrete soli perché chi conosce il
geometra chi chiama io arrivo
vado alla cultura che vuol dire tutto
musica bellezza poesia e chiamò renato
zero
provate a farlo fare al geometra mano
all'assessorato alla cultura e chiamo
andrea bocelli tra l'altro a farlo fare
poi siete un po diciamo antichi mi
chiamo tony renis orietta berti però
gigliola cinquetti gigliola cinquetti
no no l'età non ho l'età ed esche quindi
chi non aveva chi ce l'ha chi l'avrà sa
che io farò tutto quello che posso fare
che mi hanno impedito di fare a salemi
facendo diventare la sicilia il luogo
più importante del mondo come ho fatto
di salemi che era la vera capitale
d'italia che parlavano di salemi
poi hanno inventato la mafia al cimitero
perché non tutti morti
pur di cacciarmi e palermo il prossimo
anno e capitale italiana della cultura
sarà la capitale d'italia
faremo la rivoluzione musumeci sarà come
cavour con una solennità piemontese
perché essendo siciliano per quello che
ha pensato di fare un accordo per
portare tutto ciò che c'è di meridionale
della lega poco ma quello che c'è in lui
ha preso quindi votando musumeci avrete
me come il regalo nell'uovo di pasqua
che a pasqua noi ne faremo di tutti i
colori
e quello che non ha potuto fare a
taormina 0 che gli hanno impedito di
core e nato e uno spirito di montare
delle belle
fotografie nell'antichità i teatri erano
fatti per gli spettacoli davanti c'era
il mare e poi c'era lo spazio
dell'invenzione del sogno poi renato
zero va a cantare al colosseo che li può
cantare tranquillo ea taormina no per
vendicare renato zero
votate musumeci e io farò tornare 0 e
poi volete interessa baglioni o
interesse ramazzotti ma cosa dice ancora
ammazzati come non è antipatico ma chi
vi piace di mi piace chi volete che
venga chi volete che venga parlate yuki
certo è vero non un età giovani alle
tristi tiziano ferro tiziano ferro
allora la mia agenda
ai nomi di tutti quelli che voi volete
vedere finalmente la sicilia avrà un
ponte con l'italia sarò io non il ponte
che vuol fare mi caridi che se chiama
suo cugino non gli risponde a me
rispondono di un invito loro vengono
riportano suono vita amore nei templi i
tempi i greci saranno la resurrezione
della sicilia
abbatteremo le pale eoliche la violenza
della mafia che nelle pale eoliche ha
stuprato il paesaggio e innalzeremo ai
tempi con musumeci questo potrà accadere
volete votare il geometra ritirate le
ritirate
sarete soli sarei tesori sarete pieni di
malinconia non avrete il ponte come
volete niente